随着当今社会经济和文化的发展，人们的消费水平显著的提高，越来越多的人特别是青年注重自己自身魅力的提升。一些首饰已经成为他们生活的必需品，特别是女性；当然，男性也在追逐自己的魅力。他们对首饰的追求越来越强烈。另一方面首饰的竞争也日益激烈。调查显示，青年，特别是女性在选择首饰时更加注重追求各自的素养、品位、个性主张和时代风格。

钻戒作为一种高档的情感和文化艺术消费品，虽然珠宝公司有众多的品牌，但是却没能精确的传达进消费者的内心深处，尤其是青年这一年龄阶段。现在的男女青年渴望一种外在的语言来表现他们内心的情感，以此来传达自己的性格、情感。因此，很多独具魅力的首饰成为他们钻戒的饰品。因此，需要推出独具审美情趣和魅力的饰品来满足青年的感情观和价值观的需要，并以此来提高此品牌的美誉度。


戒指：套在手指上做纪念或装饰用的小环，用金属、玉石等制成。戒指一物究竟属于哪一国家的发明创造，还无定论。在中国，戒指的使用至少有两千多年的历史。从大量文献来看，秦汉时期，我国妇女已普遍佩用戒指。戒指传至民间，其作用就不仅是简单的装饰品了。男女互爱，互相赠送，山盟海誓，以此为证。


钻戒代表财富：钻戒其实也就是钻石，钻石开采困难非常稀有，并且钻石成本很高 ，从古至今就被认为是财富的象征，古代的欧洲人以佩戴钻石戒指为尊荣，而且只 有权力最高的人才能资格佩戴，因此钻石被冠以权利的象征。
钻戒代表爱情：钻石是世界上最坚硬的物质，整体纯洁透彻，钻石常常被用来象征 爱情的纯洁，以及对爱情矢志不渝的态度，很多男性会向女性赠送钻戒来表达自己 的爱意。钻戒代表永恒：钻石因为它的质地和纯净度最能代表时间流逝下不变的品质，因此 钻石镶嵌的戒指就成了婚礼上新人表达誓言的见证。世界著名钻石商戴比尔斯有一 句广告词“钻石恒久远，一颗永流传”，这个说明的是钻石稳定的性质，佩戴钻戒 象征夫妻之间永恒的爱，在婚姻中人们将两个人在一起的第60个年头称为钻石婚， 也是表达了对两个人坚守爱情的最好称谓。
钻戒代表品质：钻石相比较其它宝石质地更加坚硬，纯净度更高，光泽感更强，更 能代表人们高尚的品质。比如始终如一、勇往之间、纯洁等等，虽然不是每个人都 有属于自己的钻戒，但几乎大家都追求钻石般的品质。
钻戒代表艺术：钻戒在未成形之间，初始状态指示一颗粗糙的石头，但是经过匠人 们精致的打磨，钻石逐渐变得光芒四射，最终拥有惑人的光彩，可以说从钻石原石 到完美的钻戒也是一种艺术的蜕变。
钻石虽然昂贵，但并不是所有钻戒的价格都让人高不可攀，现在很多人购买钻戒大 都在30分到50分之间，我爱钻石网考虑到普通工薪阶层的消费能力，从各个环节减 少钻戒成本的支出，做到钻戒价格最少化，从实际行动上支持你的钻石梦。


钻石订婚戒指的传统源自法国伯肯地（Burgundy）一位名叫玛丽的公主。她在一四七七年八月十七日舆奥地利的麦斯美尼安订婚，成为历史上第一位接受钻石戒指作为订婚信物的女性。
根据历史记载，麦斯美尼安为了准备向玛丽求婚，预先请教他的谋士，听取他们的意见。其中一名谋士向他建议说：“馈赠一枚镶有钻石的金指环给她。”麦斯美尼安便听从他的意见向玛丽求婚，并将一枚钻石戒指套入她的左手中指上。玛丽说了一声：“我愿意”。便从此创下了钻石订婚戒指的传统。

世界上第一个把戒指用作订婚信物的人是奥地利王麦士米尼。１４７７年，麦士米尼在一次公开场合认识了一位叫做玛丽的公主。她的美丽容貌和优雅的举止使麦士米尼为之倾倒。麦士米尼虽然知道玛丽早已许婚于当时的法国王储，但是为了赢得她的爱情，麦士米尼还是决定试试运气。他命人专门打造了一枚珍贵的钻石戒指，送给玛丽。面对这只精雕细刻、闪闪发光的钻石戒指和麦士米尼的热烈追求，玛丽终于改变了初衷，与麦士米尼幸福地结合了。从此，以钻石戒指作为订婚信物，便成为西方人士的一种传统。




千篇一律的婚戒，怎能配得上万里挑一的她？
我们怀揣婚戒梦想，打破成品婚戒桎梏，重新定义了婚戒：
真正的婚戒，不应该是冷冰冰的钻石和金，而应该是两个人情感经历的浓缩。
真正的婚戒，必须与自己有关,与爱情有关,在全世界仅此一枚。
真正的婚戒，应该是有故事、有温度、有生命的。
用爱情故事定制真正的婚戒
一枚婚戒，一个故事



以浪漫为主题，男主角向女主角求婚，突出求婚形式的浪漫甜蜜，唯美。男主人公在一个晴朗的天气向女主角求婚，事先女主角不知道，男主角以惊喜的方式进行  画面一：在一天的清晨，环境很好，女主角在卧室，男主角给女主角发了一天短信，说： 亲爱的，我的心在你的窗外！ 画面二：女主角赶紧去拉开窗帘，只见窗外飘起一只红色的心形气球，气球下边挂着一个 纸条写着：亲爱的，嫁给我吧！  画面三：就在这时女主角的另一边又飘来一只心形气球，下边挂着一只戒指。女主角把戒 指取下来。 画面四：就在这时，男主人又发来短信：我就在你门外！女主角欢喜的跑去开门。 画面五：看见男主角手里拿着一只红玫瑰，让后拿过女主角手里的戒指单膝跪地，给女主 角戴在了手上。两个人高兴的拥抱在一起。这时镜头打在戒指上，并说出独白：选择罗曼，浪漫一生！再加上北背景音乐《致爱丽丝》。  创意二：主要是情侣目标消费者。情人节，男友送给女友一朵玫瑰，玫瑰花力藏着一枚钻戒